Дисциплины: Зачарование
=======================

Если проверка Дисциплины неудачна, то предмет не получает никаких способностей и Жрец не может больше благословлять этот предмет.

При критическом провале предмет разрушается и все ингридиенты теряются.

1 Опознание

  На этом уровне Жрец не может ничего создать, но уже может определить характеристики магического или благословленного предмета или жидкости. За каждое успешное применение эффекта Жрец получает информацию об 1ой сверхъестественной характеристике предмета. Таким образом если у предмета есть одна полезная характеристика и одна вредная, то понадобится 2 применения Дисциплины что бы понять обе.
  Жрец понимает когда изучил предмет полностью.
  При неудаче в изучении предмета, Жрец не может дальше опознать этот предмет.
  Если Жрецу незнакома эта Дисциплина или Сфера магии, то он получает только базовое описание эффекта.
  
2 Незначительные предметы очень ограниченной полезности и с очень ограниченным эффектом.

  Общее значение Параметра или Навыка с этим Бонусом не может превышать 10.

  На этом уровне Жрец может изготовлять предметы ограниченной полезности.
  Для постоянных зачарований:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Один пункт к Параметру.
      * Два пункта к Навыку.
      * Один пункт Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Два пункта к Параметру.
      * Три пункта к Навыку.
      * Два пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-2го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для временных зачарований, на одну сцену:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Два пункта к Параметру.
      * Три пункта к Навыку.
      * Два пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-2го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Три пункта к Параметру.
      * Четыре пункта к Навыку.
      * Три пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-2го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для одноразовых зачарований, на 1 ход:
      * Четыре пункта к Параметру.
      * Пять пункта к Навыку.
      * Три пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-2го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.

4 Более мощная версия Талисмана.

  Общее значение Параметра или Навыка с этим Бонусом не может превышать 10.

  Для постоянных зачарований:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Два пункта к Параметру.
      * Три пункта к Навыку.
      * Два пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-2го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Три пункта к Параметру.
      * Четыре пункта к Навыку.
      * Три пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-3го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-2го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для временных зачарований, на одну сцену:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Три пункта к Параметру.
      * Четыре пункта к Навыку.
      * Три пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-3го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-2го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Четыре пункта к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Пять пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Три пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-3го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-3го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для одноразовых зачарований, на 1 ход:
      * Пять пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Шесть пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-4го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-3го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.

6 Артефакты средней мощности.

   Общее значение Параметра или Навыка с этим Бонусом не может превышать 10.

  Для постоянных зачарований:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Три пункта к Параметру.
      * Четыре пункта к Навыку.
      * Три пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-3го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-2го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Четыре пункта к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Пять пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Три пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-4го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-3го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для временных зачарований, на одну сцену:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Четыре пункта к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Пять пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Три пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-4го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-3го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Пять пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Шесть пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-5го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-4го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для одноразовых зачарований, на 1 ход:
      * Шесть пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Семь пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, можно зачаровывать на игнорирование 1цы Защиты.
      * Четыре пункта Защиты, можно зачаровывать на уменьшение Атаки на 1.
      * Четыре пункта Брони, можно зачаровывать на поглощение 1цы сверхестественного урона, один источник.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-6го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-5го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.

8 Изготовление мощных артефактов.

  Общее значение Параметра или Навыка с этим Бонусом не может превышать 11.

  Для постоянных зачарований:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Четыре пункта к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Пять пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Три пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-4го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-3го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Пять пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Шесть пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-5го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-4го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для временных зачарований, на одну сцену:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Пять пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Шесть пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-5го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-4го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Шесть пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Семь пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, можно зачаровывать на игнорирование 1цы Защиты.
      * Четыре пункта Защиты, можно зачаровывать на уменьшение Атаки на 1.
      * Четыре пункта Брони, можно зачаровывать на поглощение 1цы сверхестественного урона, один источник.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-6го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-5го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для одноразовых зачарований, на 1 ход:
      * Семь пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Восемь пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, можно зачаровывать на игнорирование 2 Защиты.
      * Четыре пункта Защиты, можно зачаровывать на уменьшение Атаки на 2.
      * Четыре пункта Брони, можно зачаровывать на поглощение 2 сверхестественного урона, один источник.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-7го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-6го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.

10 Предметы такого уровня почти что легендарны.

  Общее значение Параметра или Навыка с этим Бонусом не может превышать 12.
  
  Для постоянных зачарований:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Пять пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Шесть пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, Защиты или Брони.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-5го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-4го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Шесть пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Семь пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, можно зачаровывать на игнорирование 1цы Защиты.
      * Четыре пункта Защиты, можно зачаровывать на уменьшение Атаки на 1.
      * Четыре пункта Брони, можно зачаровывать на поглощение 1цы сверхестественного урона, один источник.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-6го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-5го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для временных зачарований, на одну сцену:
    Если благословляется существующий предмет:
      * Шесть пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Семь пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, можно зачаровывать на игнорирование 1цы Защиты.
      * Четыре пункта Защиты, можно зачаровывать на уменьшение Атаки на 1.
      * Четыре пункта Брони, можно зачаровывать на поглощение 1цы сверхестественного урона, один источник.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-6го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-5го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
    Если предмет благословляется в процессе изготовления:
      * Семь пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Восемь пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, можно зачаровывать на игнорирование 2 Защиты.
      * Четыре пункта Защиты, можно зачаровывать на уменьшение Атаки на 2.
      * Четыре пункта Брони, можно зачаровывать на поглощение 2 сверхестественного урона, один источник.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-7го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-6го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.
      
  Для одноразовых зачарований, на 1 ход:
      * Восемь пунктов к Параметрам. Пункты могут повышать несколько Параметров, не больше 3х в один Параметр.
      * Девять пунктов к Навыку. Пункты могут повышать несколько Навыков, не больше 4х в один Навык.
      * Четыре пункта Атаки, можно зачаровывать на игнорирование 3 Защиты.
      * Четыре пункта Защиты, можно зачаровывать на уменьшение Атаки на 3.
      * Четыре пункта Брони, можно зачаровывать на поглощение 3 сверхестественного урона, два источника.
      * Эффект известной Жрецу Дисциплины 1-8го уровня.
      * Эффект магической Сферы или воинской Силы 1-7го уровня, если Жрецу помогает соответствующий персонаж.